Выебут и даже не спросят
Не прут колёса
Не спорь с нами, иначе тебя выебут
Тебя выебут тут!
Выебут и даже не спросят
Не прут колёса

(Этот бит как конфетка)
У коровы есть вымя, не доёбывай меня (нет)
Большой хуй у коня (что?)
У меня, конечно, поменьше
Я ебал не много женщин
Точнее шесть, ни больше и ни меньше

Для нас ты — шерсть, для них ты — шершень
Дыши глубже, джинсы заужены
Хуёвенько поужинал (хуйня)
Ты пидераста хуже
Нанюхайте меня уже

В колонках Обойма Кажэ (как наркотик)
Иногда разводятся жена с мужем
Какую-то хуйню щас скушал
Мне похуй, даже если меня не слушают
В твоей жопе тепло и уют
Что-то потекло тут, в районе твоих губ
Дела не good (нет), колёса не прут (нет)
Короче, не круто

Не спорь с нами, иначе тебя выебут
Тебя выебут тут!
Выебут и даже не спросят
Не прут колёса